1. Windows.
	На процессор подается напряжение, сбрасывается операционная память.
	Прогоняются тесты
	Далее BIOS копируется в оперативную память, настраивается чипсет, настройка видеоадаптера, подлкюченных устройств ввода-вывода, дисководов и т.п.
	Загрузчик операционной системы загружает Windows и выводоит на экран статус загрузки.

Linux.
	На процессор подается напряжение, сбрасывается операционная память.
	Прогоняются тесты.
	BIOS загружает и выполняет загрузочную запись (MBR).
	MBR загружает и выполняет загрузчик GRUB.
	Загружается ядро, установленное по умолчанию в файле конфигурации.
	GRUB отображает заставку

2. Сделаю на сервер ping. Также если есть возможность подключусь к нему и посмотрю нагрузку на системы, проанализирую логи.

3. Сделал бы копию вирутальной машины, уведичил дисковое простанство на изначальной машине, потом вернул обратно.

4. Не знаю ответ на вопрос, но было интересно узнать правильный вариант.

5. Скрипт прикрепил к письму. Файл называется "nt_pro.py".